+ При делителе 1/10 шаг изменения уровня синхронизации должен быть в 10 раз больше - 20мВ.
+ При переключения вида измерения нужно сбрасывать режим измерения
+ Меню "Синхронизация" сделать, чтоб нормально работало
+ При режиме "Тахометр" дополнительным параметром должны быть метки.

2020.11.11
+ В режиме измерения частоты метки времени должны быть только в тесте

2020.11.12
+ В компараторе у выводимого значения должно быть ровно четыре знака после запятой
+ Убран выбор вида отображения статистики
+ В компараторе выбрасывать ложные точки


- Вывести прямые значения от компаратора
- Сделать счётчик времени на временные измерения (например, частота)
- Сделать правильное округление в режиме компаратора
- На графике статистики компаратора нужно рисовать те цифры, которые отображаются на экране (с обрезанным концом), а не полные
- Сделать график накопленных значений для каждого измерения (открывается из меню отладки)
- При включенном режиме "Счёт импульсов - Старт/Стоп" кнопка "Enter" работает только на "Старт/Стоп".
- Отрефакторить ручную установку уровня синхронизации и калибровки
- Разобраться с неправильными первыми значениями при включении режима компаратора
- В режиме ожидания данных (когда после переключения режима не пришло ни одного значения) на месте символов нужно выводить вращающиеся стрелки.
