+ При делителе 1/10 шаг изменения уровня синхронизации должен быть в 10 раз больше - 20мВ.
+ При переключения вида измерения нужно сбрасывать режим измерения
+ Меню "Синхронизация" сделать, чтоб нормально работало
+ При режиме "Тахометр" дополнительным параметром должны быть метки.

2020.11.11
+ В режиме измерения частоты метки времени должны быть только в тесте

2020.11.12
+ В компараторе у выводимого значения должно быть ровно четыре знака после запятой
+ Убран выбор вида отображения статистики
+ В компараторе выбрасывать ложные точки

2020.11.13
+ Вывести прямые значения от компаратора
+ Первое же нажатие на кнопку должно вызывать действие, а не подсказку
+ Сделать счётчик времени на временные измерения (например, частота)


*** Баги ***
- Прогресс-бар TimeMeasure перекрывает окно статистики
- После установки автоуровня сообщение остаётся на экране


- Индикация фазы показывает ерунду при отстуствии сигнала на втором канале
- Прогресс-бар оставшегося времени должен быть не в виде полосы, а в виде 57/100с
- Сделать выход из режима "счёт импульсов" - "старт/стоп"
- Восстановить синхронизацию
- Восстановить калибровку
- Восстановить кнопку АВТО
- Сделать правильное округление в режиме компаратора
- На графике статистики компаратора нужно рисовать те цифры, которые отображаются на экране (с обрезанным концом), а не полные
- Сделать график накопленных значений для каждого измерения (открывается из меню отладки)
- Отрефакторить ручную установку уровня синхронизации и калибровки
- В режиме ожидания данных (когда после переключения режима не пришло ни одного значения) на месте символов нужно выводить вращающиеся стрелки.
- Сделать так, чтобы при старте загружались текущие настройки (а то через отладчик не очень удобно работать)
- Ограничить FPS 30-ю кадрами в секунду
