+ При делителе 1/10 шаг изменения уровня синхронизации должен быть в 10 раз больше - 20мВ.
+ При переключения вида измерения нужно сбрасывать режим измерения
+ Меню "Синхронизация" сделать, чтоб нормально работало
+ При режиме "Тахометр" дополнительным параметром должны быть метки.

- При включенном режиме "Счёт импульсов - Старт/Стоп" кнопка "Enter" работает только на "Старт/Стоп".
- Сделать меню "Сервис"
- Отрефакторить ручную установку уровня синхронизации и калибровки
- В режиме измерения частоты метки времени должны быть только в тесте
